Maaf sayang.
Aku tidak menginginkanmu
untuk mengetahui
realitasku dengan cara ini..
Akulah Lal Chakor!
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku harus memberitahumu.
Saya terpaksa melakukannya.
Atau kamu akan membunuhku.
Dan aku tidak ingin mati secepat ini.
Tentu saja tidak setelah
mencapai begitu banyak hal.
Serius, sayang.  Pikirkan saja.
Ayah saya adalah seorang
bijak dan sarjana yang hebat.
Dia adalah seorang pengkhotbah yang hebat.
Dia memiliki banyak kekuatan magis.
Dia memiliki tiga permata paling
berharga di alam semesta ini
Permata Rune, Permata
Elemental, dan Permata Duniawi.
Ketika tiba waktunya untuk memberikan
permata itu kepada penggantinya
alih-alih memberikannya kepada
penerusnya yaitu aku, putrinya
dia memberikannya kepada
wanita itu, Vidya, orang asing!
Maafkan aku sayang.
Aku hanya membenci ibumu
karena aku adalah
putri orang bijak!
Tapi tepat di depan mataku
dia memberikan Permata
Duniawi kepada ibumu, Vidya.
Aku berdiri tepat di depannya.
Aku adalah darahnya sendiri.
Tapi ayahku tidak peduli padaku.
Jadi, aku juga
berhenti merawatnya.
Kemudian, saya tidak dapat
memahami apa yang harus saya lakukan.
Jadi, aku pergi dan
bergabung dengan Shachini!
Tapi saya melakukan itu
hanya karena dia
dulu membenci ayahku.
Kebencian yang sama yang
aku kembangkan padanya.
Aku harap kamu mengerti, sayang.
Apa yang akan dialami
seorang putri saat itu.
Dan kemudian, Shachini
membunuh ayah
dan ibu mereka, Vidya.
Dan mungkin itu
adalah tipuan alam
atau takdir atau kebetulan
kamu, anakku, pewaris ayahku
menikahi putri Vidya.
Dan kemudian, harapan
lamaku bangkit kembali.
Kesempatan mendapatkan
Permata Duniawi yang telah hilang
muncul lagi di hadapanku.
Waktu akan berubah bagi saya.
Saya harus melakukan banyak hal
untuk mengembalikan waktu saya.
Aku harus membunuh orang-orang tersayangku.
Ojaswini, Ashelesha, Simran
dan bahkan putriku sendiri, Rashi.
Tidak mudah untuk membunuhnya.
Tapi itu juga
tidak terlalu sulit.
Kamu tahu apa maksudku?
Ketika Anda bersemangat untuk
memperoleh sesuatu, Anda ..
Cukup, Bu!  Cukup!
Gairah?
Hanya cinta yang bisa
dicapai dengan gairah.
Dan apa yang ingin
Anda capai bukanlah cinta.
Itu hanya keserakahanmu.
- Ya itu.
Tapi keserakahan terhadap anakku.
Keserakahan cintaku pada anakku.
Pikirkan tentang itu.  Anda
akan mewarisi permata Temporal
setelah saya.  Jika saya mencoba
mendapatkan Permata Duniawi itu
demi anakku dan hidupku
apa yang salah dalam hal itu?
Bibi, jangan membenarkan
keserakahanmu sebagai cinta.
Itu cukup.  Saya tidak
punya waktu untuk semua ini.
Aku juga punya hak untuk bahagia.
Untuk mencapai apa yang saya inginkan.
Sayang
Bisakah kamu membantuku?
Saya tidak meminta banyak.
Datang dan temui aku di
jembatan tua di malam hari.
Tapi tidak sendirian.
Bawalah Shachini bersamamu.
Aku tahu kamu membencinya.
Aku juga tidak mencintainya.
Aku juga membencinya.
Ya, fakta adalah fakta.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Jadi, katakan padaku, kamu akan datang, kan?
- TIDAK.
Saya tidak akan datang.
- Hei, biarkan aku menyelesaikannya.
Jika kamu membawa Shachini bersamamu
sebagai imbalannya, aku akan menghidupkan
kembali semua orang yang kamu cintai
siapa yang sudah mati.
Akankah ibuku
juga hidup kembali?
Ya, ibumu, sepupu,
bibi, dan kakakmu, Romi.
Mereka semua.
Tapi kamu harus
membawa serta Shachini.
Dan kemudian, Anda harus siap
melakukan apa yang saya katakan.
Oke teman-teman.
Sampai jumpa pada sore hari.
Oke?  Selamat tinggal.
Apa yang akan kamu
lakukan sekarang, anak-anak!
TIDAK!  Ibuku bukan Lal Chakor!
TIDAK!
Ibuku tidak mungkin menjadi dia!
Ibuku tidak mungkin Lal Chakor!
Dialah yang membesarkanku.
Bagaimana dia bisa membunuh orang?
Bagaimana ibuku bisa membunuh
orang yang dicintainya, keluarganya!
TIDAK!
Dia tidak bisa melakukan ini!
Shekhar, ibuku selalu
melakukan hal yang benar
sejak kecilku!
Dia tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun!
Bagaimana dia bisa menjadi Lal Chakor?
Betapapun sulitnya
bagiku untuk menerima ini
tapi faktanya ibuku
adalah seorang Lal Chakor.
Ibuku adalah iblis!  Shekhar, katakan
padaku, apa yang harus aku lakukan?
Saudaraku, hanya..
Terima saja kenyataannya.
Divya, beritahu aku.
Bagaimana cara menenangkannya?
Rakshit patah hati.
Bagaimana saya harus
mengaturnya?  Aku
hanya tidak tahu bagaimana
menenangkannya?
Tidak banyak yang
perlu Anda lakukan.
Lakukan saja apa yang Lal Chakor katakan..
Maksudku, lakukan saja apa
yang ibu mertuamu katakan.
Lakukan saja apa
yang dia minta padamu.
Ini mungkin membantu Anda
mengatasi kekacauan Anda.
Tapi tahukah Anda?
Suamimu tercinta
tidak akan menyerah begitu saja.
Dia akan pergi dan bertarung.
Lalu apa yang akan terjadi?
Dia tidak akan bertahan satu
menit pun melawan Lal Chakor!
Tutup saja mulutmu!
- Hei, diamlah!
Bagaimanapun, semua orang sudah mati.
Hanya kalian berempat yang tersisa.
Jika suamimu
bertindak terlalu pintar
dan mencoba melawan Lal Chakor
dia tetap akan mati
dan begitu pula Shekhar!
Kamu mengerti, gadis bodoh?
Kemudian?
Lalu apa yang akan terjadi?
Hanya kalian berdua yang tersisa.
Coba pikirkan apa yang kamu inginkan?
Ayo, berpikir keras.
Kalian berdua sangat jahat.
Anda membunuh seluruh
keluarga demi sebuah permata.
Hei, jangan lakukan ini.
Anda berdua akan melakukan dosa.
Lakukan saja apa yang Lal Chakor katakan.
Melawan Lal Chakor tidak
akan memberimu apa-apa.
Saya akan berjuang!
Saya akan.
Namaku Rakshit!
Saya telah melindungi
semua orang sampai saat ini.
Saya mengikuti jalan yang benar!
Saya telah mendukung kebenaran!
Itu adalah tugas dan perbuatanku!
Dan untuk ini
Aku bahkan akan
melawan ibuku sendiri
jika saya harus.
Saya tidak akan mundur.
Shekhar!
Bahkan kamu..
Bahkan kamu berasal
dari dunia bawah.
Anda selalu
mendukung pihak kanan.
Anda menganggap kami milik Anda sendiri.
Sedangkan ibuku..
Apa yang ibuku lakukan?
Dia membunuh keluarganya.
Dia menipu mereka.
Saya tidak akan mundur.
Aku akan melawan, bahkan
jika aku mati melakukannya.
Bagus sekali, Nak!
aku sangat senang
bahwa kamu mematuhiku.
Ayo sayang.  Datang.
Kalian berempat,
dengarkan aku baik-baik.
Botol ini berisi cairan ajaib.
Anda harus menaburkannya
di labirin orang mati.
Kabut mematikan ini akan
hilang dalam dua menit.
Dan orang-orang mati
itu akan hidup kembali.
Apa yang Anda inginkan sebagai balasannya?
Anda telah membawa apa yang
saya inginkan.  Itu adalah Shachini.
Oke, aku akan
menyerahkannya padamu.
Tapi berikan aku botol itu dulu.
- Oke.
Mari kita berdua mengambil
beberapa langkah ke depan.
Itu akan menjadi memberi dan menerima.
Oke?
Nafas kebebasan!
Ini luar biasa!  Seluruh
keluarga Shergill di satu tempat.
Wah, ini yang disebut
'Keluarga yang tetap bersama'.
Saya harap Anda
melakukan ini lebih awal.
Gadis bodoh, maka ibumu
Vidya masih hidup, kan?
Tidak, Shachini.
Aku tidak akan
menghidupkan kembali Vidya.
Karena dia, saya tidak mendapatkan
permata yang akan saya dapatkan.
Anda benar sekali.
Vidya-lah yang
mencuci otak ayahmu.
Dialah yang mengambil
tempat dan hakmu, bukan?
Hentikan omong kosong ini.
Saya telah mengembalikan Shachini kepada
Anda, sekarang berikan saya botol itu.
Kamu jangan berbicara seperti itu
kepada orang yang lebih tua, sayang.
Kami tidak ingin berbicara
dengan Anda sama sekali.
Penuhi komitmen
yang telah Anda buat.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Matamu memberitahuku bahwa Shachini bukanlah
satu-satunya hal yang kamu inginkan.
Apa yang kamu inginkan?
Lihat itu, Shachini?
Wanita lebih pintar dari pria.
Mereka memahami segalanya
hanya dengan melihat.
Berhentilah membuang-buang waktu kami
dan beri tahu kami apa yang Anda inginkan.
Permata supernatural
milik ayahku
dan seharusnya diberikan kepada
ahli warisnya yang sah dan layak.
Tapi itu tidak terjadi.
Sekarang untuk mengambil permata
itu saya harus memilih opsi ketiga.
Dan saya telah
memilih opsi ketiga itu.
Maaf sayang.
Saya harap Anda mengerti.
Saya tidak punya pilihan lain.
Ada banyak pilihan,
Lal Chakor tapi kita
perlu keberanian untuk
mengambil pilihan itu.
Anda seorang pengecut.
Anda tidak memiliki
perasaan atau keberanian.
Tidak.. Aku mempunyai hati yang besar.
Saya banyak menangis ketika
mereka sekarat satu demi satu.
Tapi kemudian aku berhenti menangis.
Karena orang mati bisa
dihidupkan kembali kan?
Dua anggota keluarga ini
yang disayangi semua orang.
Keluarga sangat mencintai mereka.
Mereka mencintai keluarga dan seluruh
anggota keluarga menyukai mereka.
Yang begitu istimewa
dan penting bagi keluarga
Artinya, kalian berdua.
Anda adalah pilihan ketiga.
Anda berdua punya
dua pilihan sekarang.
Entah aku mendorongmu ke bawah dan
membunuhmu atau kamu sendiri yang melompat.
Beri tahu saya.
Bagaimana kamu bisa
memikirkan hal buruk seperti itu?
Saya tidak berpikir Anda akan
melakukan ini ketika saya masih hidup.
Tolong jangan lakukan
apa pun, Tuan Shergill.
Hai!
Shekhar!  - Tidak, Shekhar!
Bangunlah, Shekhar!
Aduh Buyung!  Lihatlah
keluarga yang penuh kasih ini.
Kelemahan cinta dan keluarga.
Lupakan keterikatan duniawi ini.
Menjadi seperti saya.
Anda dan keluarga
pun akan berbahagia.
Saya baik-baik saja..
Lanjutkan.  Lakukan semua
keajaiban yang Anda inginkan.
Kamu tidak bisa menyakitiku sama sekali.
Ya, karena itu adalah pekerjaanku.
Lihat seberapa besar luka yang kutimbulkan.
Bertahun-tahun yang lalu,
saya merampas ketenangan
pikiran dan kebahagiaan
keluarga Anda juga.
Saya telah melakukan banyak hal.
Saya masih dan saya
akan terus melakukannya.
Kalian berdua pasti
sangat marah padaku, kan?
Tapi yang menyedihkan adalah
kamu tidak bisa membunuhku..
Tapi aku bisa membunuhmu
dan aku akan melakukannya.
Jangan memaksaku.
Lihatlah kematianmu.
- Akulah yang akan membunuh.
Ipar!  - Oh tidak!
Shekhar!  - Bangunlah, Shekhar.
Bangunlah, Shekhar.
Divya dan yang disebut Drishti.
Lihat apa yang terjadi.
Nyawa anggota keluarga
Anda yang tersisa terancam.
Berapa banyak lagi yang
akan mati karenamu?
Daripada banyak orang mati,
lebih baik kalian berdua mati.
Lakukan apa yang saya katakan.
Lompat dari sini dan mati.
Saat Anda berdua mati, Permata
Duniawi akan muncul
dari mayat Anda
dan aku akan mengambil permata itu.
Setelah itu, aku akan
mengembalikan keluargamu padamu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Anda tidak akan pernah mendapatkan permata itu.
Baik ketika saya masih hidup
maupun setelah kematian saya.
Oke.. Kamu berbicara
seolah-olah kamu abadi.
Kematian menatap wajahmu.
Kamu akan segera
mati, mengerti, Rakshit?
Shachini, ini waktumu
untuk mati sekarang.
Shekhar!
Aku sudah bilang..
Sudah kubilang aku bisa membunuhmu.  Saya
memperingatkan Anda untuk tidak memprovokasi saya.
Shekhar!
aku hanya sedih akan hal itu
wanita yang melahirkanku
Orang yang kulihat sebagai ibuku..
Hari ini, aku sendiri harus..
Berhenti!
Perhatikan baik-baik botol ini
sebelum kamu membunuhku.
Botol ini berisi bukan hanya
satu tapi banyak nyawa.
Jika kamu membunuhku sekarang.
Obat di dalamnya
tidak akan bekerja.
Dan keluargamu tidak
akan pernah hidup kembali.
Pikirkan lagi sebelum membunuhku.
Apakah kamu ingin membunuhku
atau mendapatkan keluargamu kembali?
Pikirkan lagi!
Tolong lepaskan Shekhar.
Lepaskan dia!
Haruskah aku melepaskannya?
Ini dia.
Tolong jangan bunuh dia.
Anda ingat, kan?
Jangan lepaskan tanganku.
- Aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Drishti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lupakan semua ini,
semuanya sudah berakhir.
Tidak ada yang tersisa di sini, Nak.
Jangan panggil aku nak!
Hai!  Apa yang telah saya lakukan?
Bukannya aku mendorong mereka.
Mereka terjun dengan sukarela.
Benar-benar?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan membunuh ibumu, bukan?
Anda tidak pantas
disebut ibu atau wanita.
Segala sesuatu yang pernah Anda lakukan
adalah untuk tujuan egois Anda sendiri.
Saya tidak pernah mengaku
sebagai seorang dermawan.
Saya melakukan segalanya untuk diri saya sendiri.
Terus?
Diam, kalian berdua.
Maukah kamu!
Berapa banyak kamu berbicara!
Kamu membuat kepalaku sakit.
Mereka berdua sudah mati.  Terus!
Mengapa kamu masih mengomel tentang hal itu?
- Diam, dasar penyihir!
Diam, aku bukan penyihir.
Saya seorang penyihir.
Saya Shachini..
- Ayo teman-teman!
Berhentilah membuang waktu!
Apakah Anda lupa bahwa Anda
harus menyelamatkan
keluarga Anda.
Taburkan ini pada
orang-orang mati itu.
Mereka akan menjadi hidup.
Menangkap!  - Pergi.
Ayo cepat.
Lihat, sayangku.  Saya ibumu.
Siapa yang bisa menilai lebih baik dari
saya tentang apa yang terbaik bagi Anda?
Aku telah menang, sayangku.
Katakan!  Lal
Chakor telah menang!
Lihat!  Permatanya bersinar!
Permata muncul!!
Datanglah permata supernatural.
Ayo, permataku yang berharga!
Ayo naik..
Datanglah padaku..
- Tidak, datanglah padaku.
Datanglah padaku.
Hai..
Tunggu!
Saya mendapatkannya!
Permataku yang berharga!
Lihat, permata supernatural
datang kepadaku!
Saya menemukan permata!
Beraninya kamu mengambil
permata supernaturalku?
Mengembalikannya.  - TIDAK!
Romi!
Di mana kita?  - Bangun.
Dimana kita semua?
Romi, bangun..
- Apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu nanti.
Simran, kamu baik-baik saja?
Kakak ipar Mahima!
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Apa itu?
Kakak ipar Mahima,
kamu terlihat menakutkan!
Permata supranatural!
Ada satu lagi.
Yang ini milikku!  Aku akan mengambilnya.
Saya akan memilikinya.
Permata supernatural itu
seharusnya menjadi milikku!
Bagaimana dia bisa memilikinya?
Saya tidak suka ini.
Saya tidak suka ini sama sekali.
Terima kasih Tuhan, kamu masih hidup.
Dengarkan aku baik-baik.
- Aku tidak ingin mendengar apapun!
Kita tidak bisa tinggal di
sini lebih lama lagi.  Ayo pergi.
Ya.
Saudara ipar.
Dimana saudara perempuanku?
Ya, tolong beri tahu kami di
mana Divya dan Drishti berada.
Apa?
- Dimana Suster Divya dan Drishti?
Diam!  Apa yang perlu ditanyakan?
Mereka berdua sudah mati.  Diam!
Hentikan, Shachini!
Kami berdua masing-masing
memiliki satu permata supernatural.
Lalu di mana yang ketiga?
- Kamu bodoh!
Permata itu memasuki gadis-gadis
ini sebelum mereka dilahirkan.
Itu tidak akan keluar dengan mudah.
Tidak apa-apa, kami akan mengeluarkannya.
Mundur!
Kamu curang!
Apa yang dia katakan?
- Apa yang terjadi disini?
Dimana Divya dan Drishti?
Apa yang dia
katakan, Kakak ipar?
Apa yang dia katakan?
- Hentikan!
Kami tidak punya waktu!
Tapi dimana saudara
perempuanku, Divya dan Drishti!
Ayo pergi..
- Dimana?
Divya!  - Drishti!
Kakak ipar Drishti!
Mengapa keluarga
Shergill datang ke sini?
Mereka sangat menjengkelkan!
- Berhenti berbicara.
Tangani mereka
sementara saya mencoba untuk
mendapatkan Permata Duniawi.
Mustahil!
Jangan mengira aku bodoh.
Anda akan mengirim saya
untuk menangani mereka
dan sementara itu melarikan
diri dengan permata.
Apakah itu?  Mustahil.
Saya tidak melakukan pekerjaan kecil Anda.
Baiklah?
Tidak apa-apa, biarkan
mereka datang jika perlu.
Biarkan mereka menonton kesenangannya juga.
Bahkan jangan berpikir jika
mencoba membodohi saya.
Dan ya, jangan pernah
bermimpi memiliki permata
supernatural terakhir untuk
diri Anda sendiri.  Oke?
Kamu benar.
Sebelum permata ketiga datanglah
permata supernatural
pertama dan kedua.
Permata pertama ada bersamamu.
Jadi, saya sarankan Anda
mengembalikan permata itu kepada saya.
Pertanyaannya tidak muncul.
Penemu adalah penjaga.
Dan jika Anda tidak
menemukannya,
Anda tidak dapat
memilikinya.  Mengerti?
Saya menemukan permata pertama.
Aku tidak akan memberikannya padamu.
- Apa!
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Permata supernatural
itu milik ayah saya.
Aku adalah pewaris sah
atas segala milik ayahku.
Aku harus mendapatkan apa yang menjadi miliknya.
- Ya.
Sekarang kita bicara.
Kamu harus mendapatkan
semua milik ayahmu.
Anda seharusnya melakukannya
tetapi Anda tidak melakukannya.
Mengapa?  Ayo, tanyakan padaku kenapa.
Itu karena ayahmu membencimu.
Diam!
Tentu saja!
dia sebenarnya membencimu.
Ngomong-ngomong,
dia juga membenciku.
Tapi setidaknya
Saya berusaha untuk mendapatkan
tiga permata supernatural.
Saudari!  - Divya!
Drishti!  - kakak ipar Drishti!
Drishti!  - Drishti!
- Drishti, Divya!
Tuan Shergill!  - Divya!
Dan tahukah Anda?
Bertahun-tahun yang lalu, saya bahkan
kehilangan mata saat mencoba melakukannya.
Apakah kamu lihat..
Betapa besarnya pengorbanan yang saya lakukan.
Apa yang telah kamu korbankan?
Anda baru saja menjalani
kehidupan yang nyaman.
Hei, aku selalu melakukannya
membantumu dengan
semua motif jahatmu.
Aku adalah rekanmu dalam kejahatan.
Saya melakukan segalanya
kamu memintaku, aku tidak pernah menolak.
- Ya.
Kamu benar.
Selama bertahun-tahun, Anda telah
bersama saya untuk membantu saya.
Sekarang, aku akan membalasnya padamu.
Kamu iblis!
Saya Shachini, sang penyihir.
Anda akan membalas saya?
Biarlah.
Saya sudah memutuskan harga saya.
Tiga permata supernatural.
- Kamu tidak dapat memilikinya.
Drishti!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Drishti!  Divya!
Oke, baiklah.
Jadi maksudmu
Saya dapat memiliki permatanya?
- TIDAK!
Maksudku, kita akan
menangani masalah ini
seperti yang kami lakukan bertahun-tahun yang lalu.
Anda ingin berduel?
Baiklah kalau begitu.
Mari jadikan gadis-gadis
ini sebagai tameng kita
dan memulai duel kita.
Drishti!  - Divya!
- Divya.. - Kakak..
Saudaraku, apakah ada cara
untuk menghidupkan kembali Divya
dan kakak ipar?
- Masih ada cairan ajaib yang tersisa.
Tidak bisakah kamu memercikkannya
pada mereka dan menghidupkannya kembali?
Seolah-olah kami telah dihidupkan kembali.
- Bu, tolong bicaralah dengan lembut.
Atau mereka akan mendengarkan kita.
- Ya, bicaralah dengan lembut, Ojas.
Duel akan segera dimulai!
Dan aturan pertama dan terakhirnya!  Siapa
yang jatuh lebih dulu maka dialah yang kalah.
Kamu benar.
Siapa yang jatuh, dialah yang kalah.
'Aku tidak bisa membiarkan
mereka mati seperti ini.'
'Aku akan menghidupkan mereka kembali.'
Rakshit, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menggunakan
sihirmu pada mereka?
Mereka mati!
Mereka tidak akan
hidup kembali, sayang.
Rakshit, kalau mau nonton
pertunjukannya, berdiri saja dengan tenang.
Perhatikan bagaimana aku
membuat ibumu mati suri.
Anda akan membuat saya mati rasa!
Aku akan menjatuhkanmu dan
menjadikanmu tontonan di hadapan mereka.
Ashlesha, Ojaswini,
tunggu apa lagi?
Saya akan bertarung duel.
Maukah kamu mendoakanku beruntung?
Doakan aku.
Doakan saya!
G-Go.. - B-Semoga beruntung..
- Semoga beruntung..
Terima kasih.
Saudaraku, apa yang
akan kamu lakukan?
Bagaimana jika mereka
mengetahui rencana kita?
Kita kehabisan waktu, Shekhar.
Jika kita harus
menggunakan cairan ini,
kita harus melakukannya
sedini mungkin.
Kami tidak sabar menunggu matahari terbit.
Itu akan kehilangan efeknya.
Apa!
- Ini hampir jam 5:30 pagi.
Kita harus bertindak cepat.
Duel telah diumumkan.
Duel dimulai sekarang!
Divya!  - Saudari!
- Pishachini!
Mengapa kamu menggeliat?
Dia sudah mati, kan?
Dengar, kamu tersesat.
Jangan ganggu duel kami.
Ayo pergi!
Ayo, jatuh!
Lepaskan Drishti, Pishachini!
Jatuh!  Ayo, jatuh!
Pengecut Shachini!
Penyihir hebat sekarang
perlu bersembunyi di balik
mayat?  Perhatikan bagaimana
aku akan membuatmu jatuh!
Saya Pishachini, sang penyihir!
Aku bisa membuat seluruh
dunia runtuh dalam sekejap!
Anda akan membuat saya jatuh?
Enyah!  Ini dia!
Anda sangat kuat, bukan?
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang
dimaksud dengan penggulingan kekuasaan.
Biarkan aku pergi.
Anda ingin membuat saya jatuh?
Ini dia.
Sekarang giliranmu untuk jatuh.
Biarkan aku pergi!
Pakai.. Ayo pakai
tangan dan kakimu.
Apa yang telah terjadi?
kamu akan jatuh sekarang..
Ayo, jatuh..
- Biarkan aku pergi!
'Matahari akan segera terbit.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Ayo, jatuh!
- Pishachini!  - Jatuh!
Lal Chakor, jatuh..
- Biarkan aku pergi.
Drishti!
Saudari!  - Drishti!
Tinggalkan dia!  Pishachini!
Dia hamil.
Drishti sedang hamil!
Apa aturannya?
Orang yang jatuh
lebih dulu akan kalah.
Jadi, kamu kalah dalam
pertarungan hari ini, dan aku menang!
Permata Duniawi sekarang menjadi milikku.
Permata Duniawiku!
Dimana Permata Duniawiku hilang?
Lihat, Lal Chakor!
Tak satu pun dari kami yang
dapat memiliki Permata Duniawi.
Enyah!
Meski menang, Anda kalah.
- Diam!
Berhenti di sini,
kalau tidak, aku akan
lupa bahwa kamu
pernah menjadi ibuku.
Akankah kamu melupakannya?
- Ya.
saya akan lupa.
Jika Anda tidak mempercayai saya,
saya akan membuktikannya kepada Anda.
Kamu akan membunuhku?
Seorang ibu, yang
memberimu kehidupan ini!
Bocah konyol, aku ibu kandungmu
bukan ibu tirimu.  - Benar.
Inilah yang aku sesali
karena kamu adalah ibuku.
Itu sebabnya, aku mulai membencimu.
- Tidak punya anak laki-laki.
Jangan membenciku.
Permata yang aku
perjuangkan, akan diwariskan..
Saya tidak ingin permata apa pun!
Saya membutuhkan istri saya, Drishti.
Dan aku ingin Divya.
Dan saya ingin
mereka aman dan sehat.
Nak, aku bisa mengerti
apa yang kamu alami.
Saya bisa memahami
rasa sakit Anda.
Tapi jangan sedih.
Orang yang mati,
tidak akan kembali lagi.
Anda tenang.
Harap tenang.
Lihat, ibumu sedang menghiburmu.
Tenang.
- Hati-hati.  Dia akan menyerangmu.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu akan melawan ibumu?
Jangan mencoba mengujiku
jika tidak, aku akan
membunuhmu..
Omong kosong!  - Saudari..
Saudari!
- Apakah kita masih punya waktu?
Beri tahu saya.
Matahari telah terbit.
Anakku..- Jangan berani-berani
memanggilnya anakmu.
Anda telah kehilangan hak
untuk menjadi ibu Rakshit.
Romi menceritakan semuanya kepada kami.
Anda adalah seorang pembunuh.
Seorang pembunuh berdarah dingin.
Anda melahirkan Rakshit tetapi
Anda tidak bisa
menjadi ibu yang baik.
Seorang ibu.. Seorang ibu
adalah pemberi kehidupan.
Seorang ibu tidak akan pernah
bisa menjadi seorang pembunuh.
'Pasti ada cara lain untuk
mendapatkan permata ketiga.'
'Gunakan otakmu.'
'Pendeta, sudah lama sekali,
tumpukan kayu masih menyala.'
'Kita harus melakukan penghormatan
atas perdamaian mereka'
'agar jiwa mereka
mencapai keselamatan.'
'Saudaraku, lihat
apa yang terjadi.'
'Potret-potret itu terbakar.'
'Ini bukan air, ini darah.'
'Jiwa mereka tidak akan
mencapai keselamatan.'
"Dia telah merenggut
empat nyawa tak berdosa."
'Ini pertanda buruk.'
'Hai!  - Hai!
- Mengapa pendeta mengatakan empat nyawa?'
'Mereka hanya berdua.
- Drishti sedang hamil.'
'Dia sedang mengandung bayi!'